《被充满理性的魅魔要求我去强奸她...》

终于入秋，结束了 3 个月几乎天天的暴晒，和铭又开始喜欢上了能够每天放学在路上吹着夹杂凉意的风。

和铭是一名学年3级学生，在落礁中学的A班，落礁是罗尔岛上石代市的临近海边的最繁华的区，不过落礁中学却不是市里最好的学校。学校自30年前教育改革后，实行教育创新的制度，教学的方式各有千秋。虽不根据考核成绩判断学校的好坏，然而根据考试制度去衡量学校仍然是家长语老师保留的倾向。

和铭在英语语言上获得的绩点比较出类拔萃，因此根据学校的奖励制度，他能够获得更多的假期，为了早些毕业，他选择在假期参与创新实践。

根据前些天的测试成绩达标情况，和铭今天不用加学了，因此下午 3 点放了学，走在创新课的路上。
学校坐落在岛上，因此椰子树也有并排地种植，虽然在学校内，但是道路也是十分宽敞，并且有车辆可以通行。和铭边走边欣赏着校园美景,心情也很愉快。

然而又看到了一旁的邮件箱，和铭突然脸一红，想到上周在自己的私人邮件箱收到的一封匿名邮件。里面写道“过几天,可以强奸我吗...这只是一个角色扮演，我已经忍受不了...我希望你到勤学楼 3 号 201，我知道这很滑稽，但是它的原因很复杂，这是规则...”字迹潦草,但是内容十分露骨。然而却能在最下角看到一个小小的“思齐”的签名。并且根据信息，这个思齐同学也是一个同年级的同学。

和铭第一次看到这么荒诞并羞耻的邮件，虽然和铭一直都是比较闷骚的类型，虽然已经成年了，但是青春期的后劲可能也愈发强烈，虽然的确明白如此高中实际上是允许谈恋爱的，毕竟是主要奉行全面发展的原则,但是这种性癖..或者说这样的事情令人难以想象是一个恶作剧。

因此今天和铭去的创新课程刚好是社交实践课，在这个课上，可以看到同年级的同学的基本名单，而思齐同学可能就在上面。

创新课程在B教学楼开设。是其实就是大家的水课，因为大家并不重视兴趣小组为单位的社交讨论以及分享，反而倒是围在一起打桌游和手游，反而这可能是另一种建立社交的实践吧。

和铭不经意地听着教室在讲的理论，看到实践工具，其中就有社交名单，而这个名单通常是为了给新生或者完大冒险的人使用的。思齐同学的名字确实在上面,并且显示她在一个叫做“哲学系”的兴趣小组里。名单的最右边是同学们的联系方式。和铭不知道为什么看到思齐这个名字，脸上莫名其妙涨红起来，因为看着比较闷骚的和铭，心底的确在极力地说服自己用常人的思维去思考这是 99% 可能性的恶作剧，却留下了那么一点微妙的期待..不会是这位同学的..性癖吧。难道喜欢被强迫吗？不过为什么是我呢？该不会里番小说的剧情要上演了吗？再说了，我自己其实长得也，怎么说也挺好看的，的确有可能是女生的喜欢..?

和铭摇了摇头，保存了联系方式之后，准备去厕所打电话问清楚。这毕竟是一个很冒犯的邮件。和铭想要弄清这一切。

趁着上半节课开始了活动内容，人员都在走动，和铭赶紧从门口出去，也随即选择了加这位同学的好友。

“等一下！” 一声纤细空灵而不做作的女生的声音突然在和铭身后响起，和铭已经快到了厕所旁边，看着手机刚刚加上的好友，听到之后很快回了头。

第一眼，和铭就能感觉，隐约觉得这就是这位思同学，实际上和和铭内心充满性幻想的那个模板十分相似，首先就是小小的脸蛋，皮肤有这原来是纯白但是带了点人间的烟火气，而透出一种红润，穿着休闲的蓬松长裤，虽然和铭在性幻想中是喜欢白丝的，但是在这位同学走动的时候，蓬松的白裤子没有被撑开一点，能在动态中察觉出这位女生的直直的，比较细的样子，上衣穿着短袖，从胳膊开始，线条十分的柔顺，又有这一点健康的肉感。而最令人注目的就是她那双眼睛，是蓝白色的，但又配合着纯亚洲的脸庞，有一种从漫画中走出来的感觉，但又透露出这是现实的独特的感觉。女孩的双马尾打着麻花辫，辫子扎处是两个白色的球形的发箍，看着十分可爱。

这完全不像是一个有奇怪癖好的女孩子，哪怕和铭期待这是那种反差女，但是社会的素养也让他礼貌地赶紧和他打招呼。

“你，你是？”
“我...非常对不起，打扰了你的生活，那封信其实的确是我写的，我叫周思齐。”
一瞬间，这突然符合了心中 1% 猜测被命中的感觉给和铭打了一个颤，一瞬间让了该表现出愤怒被冒犯的深情，还是去关心到底发生了什么的宽容，担心之情。
更令他心中一震的是，女孩一把抓住了和铭的手，把他推倒角落，用自己 160 的身高而不得不让眼睛微微仰视，郑重地看向和铭，

“我知道你肯定感到冒犯，但是请先听我说完，我其实..是生病了“
思齐突然把自己的上衣从下往上掀开到肚脐，肚脐下方露出一个 Z 字型的看着很魔幻的符号，不像是纹身一样，而是一种无法形容的不是任何工业的颜料的很自然的颜色画出的符号。
“等一下，你怎么突然..这是什么？“

“你能看到就对了，你可能不信，我要从很早说起了。之前我一天做梦，梦到被一个自称魅魔神的女人附魔，让我做他的人间使者，我知道这很扯，梦有什么不扯的，然而我在梦里看到的魅魔神的符号，竟然出现在了我的身上，之后的梦就越来越奇怪，魅魔神告诉我在 18 岁后，每天都要做那种事情...，做出那种事情后会获得一系列的奖励。不然我就会承受痛苦，可是我很难下得去手，你知道的。我只是一个小女孩，难以对他们都发情..."
和铭觉得他已经语无伦次了，虽然还没有缓过来，脸也还是通红，但是事情大概也是弄清楚了。
“你说的对象都有谁？那为什么要写这个信？因为你的发情的目标是我吗？”
和铭突然不在意和一个陌生人说起这样露骨的话了，因为看到女孩脸上郑重和向他倾诉的强烈欲望的深情，把自己当做一个心理医生一样去和她交流了。
“我最近刚刚 18，在快 18岁的晚上，魅魔神给了我名单，让我从每天见过，交流过的人中选一个，去做爱，哪怕断了一天，就会承受痛苦。第一天必须是强奸洗礼，可是还没等我选择，梦就突然醒了，而我脑子里只记住了你的名字。”

“不好意思，信息量太大了，轻小说都不敢这么写，所以你说这不是恶作剧？之后怎么办？”

我们先到空教室去聊。

“也就是说，你现在变成了传说中的魅魔？”
“其实是这样的，我自从有了印记之后，脑内的声音会在我每当昏昏欲睡的时候变得特别强烈，之后我们会在梦里通过分发任务的方式去交流，在我清醒的时候，脑内的声音监测不了我的言行，不过我沉睡的举动，它是可以看到的。在 18岁之前，声音会给我一些简单任务，比如用自慰棒自慰，拍摄裸照到网上等，我也获得了一系列奖励，比如，我可以获得更强烈的高潮，会和他人通感，不过就像打游戏获得的诅咒装备，我获得的东西越多，我就越变成了外显的魅魔，比如我会获得更大的性瘾，更强烈的性瘾戒断反应..."
思齐继续说着，忍着脸红继续告诉我：”其实，我可能想到是你的名字是有原因的，因为在我最早一开始，第一次自慰的时候，幻想的就是你，那个时候在分班前，我们在隔壁班，你可能也注意到过我，不过很远了。之后我一直暗恋着你，不过我这样的女孩子，还是胆小更加能形容我吧。“
思齐突然笑了起来，“不过呢，现在我已经是魅魔啦，已经不会那么容易害羞了...我竟然和你表白了...“
“那我需要怎么帮你呢？”
“之前有两次分配任务的时候，我也被安排和其他人做爱，但是我没办法真的和陌生人，并且他们长得也丑，那样的人做爱，我通过骗了魅魔神的方式，通过自慰，伪装骗过了她。那时候的魅魔神还没有那么强烈，甚至感受不到我在骗她。不过这次他却在梦里警告了我，说 18岁以前的实际上都是尝试，之后如果通过欺骗，将直接遁入虚弱的深渊，身体便会崩坏“
“可这次，还好是一个我喜欢的男生，啊不，我不是这个意思，我是说，其实我现在可以有能力在我们做完爱之后，我为你清除记忆的，然后我会给你补偿，你看..这样可以吗？“
“因为我不想忍受地狱般的虚弱之苦..“

和铭这下听懂了，看着思齐令人垂涎的身体，和如此反差感的刚刚所说的题材，让人兴奋。不过他还是故作镇定，”是这样的啊，是要如此帮你...，可我有什么补偿呢？“
”我...我成绩很好的，我可以给你辅导哲学“
“可是我过了哎！”
“那么，我给你辅导互联网学吧！我这门修的很早的，嘻嘻～”
“这么说，你这么有底气，那你的成绩很好喽？”
突然话题往健康的方向发展了，思齐突然开始正经起来，聊起了自己的成绩，一瞬间仿佛刚才那些梦幻的轻小说一般的内容像是她讲的一个绘声绘色的小故事。
“很遗憾，老子可是一直以来的年纪前 10 ，这么说吧，在我附魔之前，我 2 年内把 4 年的课程已经学完了，我几乎是这两个学期假期最多的学生啦”
盯着思齐突然充满元气的自夸，看着她丰富的表情以及头部晃动的时候，头上的马尾辫摆来摆去，看着可爱极了，和铭瞬间就分了神。思齐凸起的胸部，竟然能在晃动身体的时候轻微摇了起来，看样子有 B 了吧...
“和铭，你觉得这样的交易方式怎么样呢？被一个魅魔妹妹辅导课程～？”

“思齐，其实感觉，你还挺可爱的，是我喜欢的类型...”
“哼！” 思齐突然可以地拒绝了起来，“你现在对我有好感，还不是因为我是魅魔嘛！我会不经意对自己有感觉的人释放信号，勾引起你的性欲荷尔蒙，你喜欢我，可能只是喜欢我的魅魔吸引力罢了...“

看得出来，思齐竟然是一个很有理智的魅魔，她更期望自己获得爱情，而不是纯纯的欲望构成的东西。
“不过，你喜欢魅魔的我，也就有机会喜欢真实的我啦！和铭哥，今后，就多麻烦你啦！”




这梦幻一般的相识，和铭不得不在脑海里不断回味。马上就到星期一了。这几天每天下学，思齐都会在校区门口等着他，和他在路上聊天，而同学看到，都在调侃他找到了一个书呆子女朋友。

虽然双方并没有承认是对方的情侣关系，目前看来，只能算是交易对象，而对于书呆子，和铭是极力否认的，毕竟他们在二人聊天的时候，和铭这种经常参加英语兴趣班，能够和别人英文辩论的语言巧手，常常也语无伦次起来。从智力上，思齐起码领先和铭一个维度，并且有这很强的性吸引力...

“思齐，我答应的那件事，快要开始了，这要怎么办呢？”

“其实，...，你全程都不用担心啦，我会保证，我们魅魔躯体不会怀孕的，我们只是把精液当做食物，只是需求的一种罢啦，毕竟我们其实是危害社会繁衍的生物...“

”不是，我的意思是，你，也许可以不用清除我的记忆...“

“这！变态！你难道要回味嘛！原来合着你还很期待是嘛！另外和魅魔做爱可是会掉 san 的呢！”

”其实吧，这样可爱的女孩子，并且聪明，理性，同时，不得不说，我喜欢这种反差感类型——看着很正经纯洁可爱，然而确实魅魔身份的女孩子，这完全是长在我的 xp 上的！另外，我对你的喜欢，是综合的喜欢，我可完全不是只喜欢你身上的魅魔属性，我是喜欢你的人，精神和肉体...和这样的女孩做爱，谁能不喜欢呢！“

一瞬间，这一次思齐听到了喜欢自己的人格，而不是魅魔的时候，脸上突然通红了起来，仿佛一瞬间魅魔赋予它“不要脸”的性格被压制了，剩下了这个纯粹的一开始的小女孩的本性。

“也不是不可以的嘛，不过这样的话，那我就当做你和我是在享受这次过程，而不是交易了！我可就不欠你什么了哦”

“那当然，我想成为长期和你缓解的对象...“

思齐突然像是收到了极大的获得感一样，爱意一涌上来，一把抱住了和铭。
“和我在一起，会变得变态的哦，不过还是谢谢你，点亮了我原来只能和魅魔神对话的，孤独的生活..."
一瞬间，思齐的樱桃小嘴紧贴上来，紧紧吻住了和铭，和铭突然察觉到了这股暖意，眼前这位美少女的脸和自己仅仅只剩下了 2 公分不到的距离，思齐的软糯的小舌头调皮地深入和铭的嘴巴中，并携带着甜甜的奇怪的味道。“
和铭瞬间像是被打了春药一样，整个人麻了起来，任凭思齐的双手紧紧搂住自己，舌头亲密到似乎冒犯得如饥似渴一样的给他传递着令人兴奋的唾液。
“这也是我的能力哦，我的体液全身上下都是能激发性荷尔蒙的激素，魅魔的能力是不是很酷哇～“ 思齐松开了嘴，突然，像是一个身经百战的性爱大姐姐一样，顺滑地开始向和铭全身乱摸。

和铭已经被这位少女小萝莉迷的发狂，肉棒已经按奈不住这样的诱惑，令人想要迫切得到她的一切。

拜魅魔所赐，思齐突然开始用手指在另一只手上划起了符号，并一瞬间，和铭感受到了失重，随后和思齐”坠落“到了一个暖色调的正方体的空间。

”这也是我的能力，这是相位空间，我们魅魔都是在这里去榨干男性的，因为不会受现实因素的打扰导致补魔的失败，而灵气泄露出去。“
和铭已经习惯了这些魔幻的内容，不过对于这种失重感，还是意犹未尽。
“另外，这里的时间流速将会变慢，等我们出去的时候，也许外面的世界只经过了十分之一。所以，和铭，快过来，想要深入体验真正的我嘛？”
和铭已经快要不受控制了，这个刚刚穿着学生服的双马尾美少女，身上已经换成了更加符合魅魔的黑白丝交替丝袜，黑色的高跟皮鞋，脖子前正是挂着的符号，上衣变成了白色的蕾丝装饰的露肚脐的胸罩，在肚脐下的印记仿佛更深了，而字母另一半被内裤遮挡住。百褶裙松散懒惰地摆在肉白的大腿上，随着呼吸抖动，裙底下的这双温柔细白的大腿的曲线仿佛都在期待着和铭的抚摸和碰撞。

和铭还是一位处男，第一次遇到这样的邀请，肉棒早已经感应到身边这位见习魅魔爱欲的呼唤而挺立起来，驱使着他慢慢靠近。

和铭一把抱住思齐的腰部，思齐绵绵地发出了一声“嗯～”的声音，透露的欲望更让和铭脸更红了，在跃跃欲试中，急切地亲吻了上去。思齐作为一名魅魔，似乎任何体液都有着催情的甜味，夹杂的缠绵的欲望的舒适感，和铭一瞬间体会到了这人生第一次的亲吻。思齐调皮地仿佛笑了一下，吭了一声，一下子伸出舌头，将自己的液体，与和铭的舌头交织在一起。
“和铭，快来摸～～，快让我更加舒服！” 一边亲着，思齐趁机撩起了衣服，让胸前雪白的乳房从衣服里弹了出来，乳房奶白色的，像是随时想要被人揉捏而显得如此令人性奋。思齐的 JK 制服上衣被推到了乳房的上面，下面的小肚子和乳房都清晰可见。“和铭哥哥，快玩我的乳房吧～” 说完，思齐拉着和铭的双手，主动让他放到自己的乳房上，就像盛情邀请一样，没有一点不愿意。乳房终于有了和铭骨骼分明的手的亲密接触，随意淫荡地被和铭揉捏把玩，一开始只是很轻柔地用手掌和手指顺着乳房的轮廓慢慢抚摸，轻轻捏着，后来就变成一把盖住乳房，并用快速的频率玩弄，似乎想要让乳房榨出思齐香甜的奶汁一样。

“和铭，不会因为我这么淫荡而讨厌我吧～我其实很害羞的，就怪我现在成为了一个见习魅魔，对这种事情也是天然变得主动起来了呢...换做以前，我也只能每天晚上在床上偷偷地想着和铭哥自慰...不过现在变了身份的我，仍然喜欢你...，请，请和铭哥尽情品尝我的身体，我也会品尝和铭哥的魔法液的！“
思齐变得更加主动起来，一把从下面抓住偷偷挺立起来的和铭的肉棒，”肉棒已经忍受不住了呀...，我会好好帮你榨出魔法精液的！“思齐在裤子外面轻抚安顿了两下肉棒之后，另一只手突然从和铭的腰滑到裤子里面，一把抓住了肉棒。”已经完全收我的控制了呢...朝思暮想的肉棒，这次终于光明正大地被我逮到了，和铭哥的肉棒，是因为,因为我而你勃起的！“ 思齐用调皮又淫荡的声音自言自语起来，手上开始一边和肉棒仅仅接触，任凭和铭哥感受着纤细的女孩的手在自己淫荡的肉棒上不断摩擦，似乎一上来就要忍受不了这见习魅魔的无师自通的绝妙手法，马上要全部交给思齐一样。

”和铭哥的肉棒，以后就是强奸我的工具啦，和铭哥开心嘛，我也会开心的！因为，因为和铭哥身体的每一滴魔法精液的所有权都会是我的！好高兴！“
和铭快要舒服过去了，这绝妙的手法，比自己一个人自慰的时候舒服不上多少倍，魅魔似乎和自己的大脑相通了一样，完全明白哪样的方向，频率有着让自己舒服的效果，被一个魅魔美少女同学手交，真的舒服到说不出话了...
“思齐，思齐你真的好可爱，为什么没有早点遇到你，简直比我自己还要了解我的身体。思齐...真的好可爱好诱惑，好爱你...“

思齐其实也是害羞的，只是仗着自己魅魔的身份，肆无忌惮罢了，听到和铭的话，一瞬间内心直接酥了，自己暗恋的家伙，竟然现在在被自己心甘情愿地手交，并且被这样表白，换做谁，哪怕是正常人还是多么熟练的魅魔，都会受不了的！

思齐手里的活动突然停了下来，嘴巴贴到和铭耳朵根前“既然和铭哥都这么说了，那请你和我做爱！我，我的小穴已经迫不及待想要品尝和铭哥哥甜甜的精液了！”

魅魔化是一种全身上的变化。初级的魅魔会让自己的身体变得敏感，在拥有一系列魔法能力的同时，也会让自己的私处具有更多的感受，比如会对射入的精液有味觉，毕竟对于魅魔来说，小穴就是吃精液，转换成魔法的小嘴罢了。

魅魔还有一个能力，就是通感，当和”猎物“贴在一起的时候，脑内的想法会轻微的纠缠起来，也就代表着两者都能略微体会到对方的快感，捕获对方哪个位置更加敏感，哪个位置更需要被抚摸。

“乳头..思齐的乳头“ 和铭也突然收到了这股作用，感受到思齐乳头发出的不满的痒感，和铭立马腾出正在抚摸思齐腰部的手，伸成一个八字，大拇指和食指分别贴在思齐的乳头上，开始剧烈揉动。
”哎！啊～～和，和铭～你怎么知道，两边乳头同时被抚摸，是我的敏感点！好棒，感觉好解压，我要升天了！和铭，赶快摸我的小穴，揉动他，求求你，让我舒服，和铭哥！请强奸我.。。"
